❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.]
[ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.]
[කථාංගය 2]
ඒ මගේ බබාද?
නෑ, ඒ මගේ බබා.
මම හිතන්නේ ප්‍රශ්නය අපැහැදිලියි.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
මම ඔයාගෙ බබාගෙ තාත්තාද?
හොඳයි... මම දන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් ඒ ඔබේ දරුවා නොවේ.
ඉතින්, අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු.
ඔයා තාමත් මේ කලබලෙන් ඉන්නේ.
මේ හැම තත්වයක්ම තියලා බැලුවම, මම ඔයාගේ බබාගේ තාත්තා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඉතින්? ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා කියන්නේ... ඔයා වගකීම ගන්න යනවද?
මම කරන්නම්
වගකීම ගන්න.
- සමාවෙන්න? - අපි...
අපි විවාහ වෙමු.
කුමක් ද?
[D-දිනය, 7 වන දිනය]
යන්න දෙන්න.
- යන්න දෙන්න. - නෑ, මට බෑ.
යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න එපා.
හේයි!
මම ඔයාට බෙහෙත් ලියලා වැඩි කාලයක් නෑ,
[දින 5] නමුත් චක්‍රය වේගවත්.
තවමත් නිදාගැනීමේ ගැටලුවක් තිබේද?
ඔව්, නින්ද ගිහින්...
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා!
- මොකක්ද? - මම කී පාරක් කතා කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා සැහැල්ලු නිදිමතෙක්...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට කවදාවත් කෝල් එකක් ආවේ නෑ...
[සි හ්‍යොං (10)]
මම එදා ඕනෑවට වඩා බිව්වා, ඒ නිසා මම හොඳට නිදාගත්තා.
ඕනෑවට වඩා බිව්වද?
වෙන අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ වෙනත් දේවල් නම්...
[දින 3]
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ වයසට අනුව හැසිරෙන්න කාලය හරි නේද?
වාව්, මත්පැන් සමාගමක වැඩ කිරීමෙන් යම් වාසි තියෙනවා.
මෙවැනි ස්ථානවලට නිතර යාම සඳහා වෙළඳපල පර්යේෂණ නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම.
මාව නිතර නිතර එක්කගෙන යන්න, හරිද?
මෙතන විනෝද වෙන්නද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කෙනෙක් හොයනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
අපි යමු.
බොරු කියන්න එපා.
ඔහු කඩවසම් පෙනුමක් තියෙන උස, ලස්සන කාන්තාවන් හොයනවද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, මම යන්නම්.
[දින 2]
ඔයා මෙච්චර හොයගන්න ආසාවෙන් ඉන්න එයා කවුද?
ඔයාට එයාගේ සමාගම ගැන හරි නම ගැන හරි යම් තොරතුරක් දැනගන්න ඇති.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- හහ්? - හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයා ආයෙත් එයාව හොයාගන්නම ඕනද?
හරියට, ඔයා පළවෙනි බැල්මෙන්ම ආදරේ කළා වගේ?
මම? Kang Du Jun?
ජීස්.
මම පෙති නැතුව හොඳට නිදාගත්ත නිසා මට ඇය ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒ වගේම මට ඇයට ආපසු දීමට යමක් තිබෙනවා.
මොන විකාරයක් ගැනද ඔයා ඔය අමුතු මූණ තියාගෙන කතා කරන්නේ?
අමුතුද?
ඉතින් ඒක නෙවෙයි... ඇයි මට එහෙම කියන්නේ?
ඉන්න, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
කා සමග ද?
ඒ කවුද?
[දින 1]
[කන්ග් ඩු ජුන්] හහ්?
මොකක්ද? මේ මගේ අත්සන. ඇයි මේක මෙතන?
හේයි! කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ, ආහ්?
මම මොකක්ද කරපු වරද!
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
[කන්ග් ඩු ජුන්] මට සමාවෙන්න.
ඒ චෙක්පත?
ඉන්න.
ඉතින්...
ඒ ඔක්කොම එකම ගෑණිද?
[දින-දිනය]
මාමේ!
ඔයා මාව බය කළා.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෑතකදී ඇත්තටම කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ගිය සතියේ, ඔයා මට සුභ උපන්දිනයක් විතරයි ප්‍රාර්ථනා කළේ, ඒ විතරක් නෙවෙයි.
මට කවදාවත් ඔයාගේ උපන්දිනය අමතක වෙලා තියෙනවද?
මේ කුමක් ද?
බලන්න.
වාව්, පුදුමයි! ඒක හරිම ලස්සනයි!
හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? අපි යමු රසවත් දෙයක් කන්න.
අද? මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
එහෙනම් මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
ඔහ්...
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා මට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක ඔයාට මට කියන්න බැරි දෙයක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒත්...
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා මට යන්න දෙන්නම් කියලා, හරිද?
දැන් පසුබසින්නේ නැහැ.
අපි යමු! හොන්ක්, හොන්ක්!
බබාගේ තාත්තා ගැන ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
හොඳයි...
ඔහ්? කළමනාකරු!
ඇය ඔබේ සමාගමෙන්ද?
සේ හ්යොන්.
- මේ ඔයා කතා කරපු පන්ක් ද? - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කළමනාකරු! - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
කළමනාකරු, මේ මගේ මාමා!
ජැං හුයි වොන් මහත්මිය.
ඔයා බබාගේ අල්ට්රා සවුන්ඩ් ඡායාරූපය දාලා ගියා.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
- මොකක්ද? - අපි විවාහ වෙමු.
මොකක්ද? මොකක්ද කරන්නේ?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා අපි විවාහ වෙනවා කියලා.
මම?
ඔව්, ඔයා කළා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා වැරදියට අහගන්න ඇති.
නිගමනය, ඔව්.
'අපි නිගමනය කරමු,' ඒ වගේ දෙයක්, හරිද?
හා, ඇත්තටම.
- ආහ්, ඔයා මොකක්ද... - ඉන්න.
මම දන්නවා ඒක හදිසියි කියලා.
මම ඔයාට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්නම්.
දැනට, අදම ගෙදර යන්න, අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හිතන්න වැඩි කාලයක් අවශ්‍ය කෙනා එයාට වගේ.
අහ්, මොනවා වුනත්.
වගකීම භාර ගැනීමේදී පවා විවිධ අවස්ථා තිබේ.
විකල්ප 1. විවාහ නොවන්න, ළමා නඩත්තුව පමණක් ගෙවන්න.
- මේ මොකක්ද? - බිලියන 10ක් වොන් කළා.
- බිලියන 10ක්? - ඒක ළමාරක්ෂණයක්.
අවශ්‍ය නම්, මම මාසිකව වොන් මිලියන 10ක් එකතු කරන්නම්.
පස්සේ ළමයව බලන්න කියන්නවත් වෙන මුකුත් කියන්නවත් එපා.
මේ අවසානය ටිකක් කටුකයි වගේ.
විකල්ප 2. මම බබාව හදාවඩා ගන්නවා, ඇය මට වන්දි ගෙවනවා.
මට බබාව ටික වේලාවක් තුරුල් කරගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද? ලාභයට බබාලා විකුණනවද?
එය අමතක කරන්න!
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
නැහැ...
මේක ඊටත් වඩා නරකයි.
විකල්ප 3. විවාහ වී දරුවා එකට ඇති දැඩි කරන්න.
ඇයි එයාලා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ. ඇයි?
ඇත්තටම මේ මගේ අනාගතය වෙන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
සර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකරලා බී සෙට් එකකුයි ට්‍රයි බෝතලයකුයි දෙන්න.
හරි, බී-සෙට්. ස්තූතියි.
ඔව්, මම මේ වෙලාවට තමයි සල්ලි වියදම් කරන්නේ. දැන් නෙවෙයි නම්, කවදාද?
මම මෙච්චර අමාරුවෙන් ඉන්න හේතුවක් තිබුණා කියලා හිතෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න... මට තවත් බොන්න බැරිද?
- විභාග ඉවරයි! - ඉවරයි!
[වසර 7කට පෙර] අද අපි සියල්ල එළියට යමු!
- අපේ මිත්‍රත්වය! - සදහටම!
අපි ඇත්තටම ගෙදර යා යුතුද?
අහ්, ඉන්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ. අපි තව එක බීමක් බොමු.
- එකක් විතරයි. - ඔයාට දැනටමත් බෝතල් තුනක් තිබුණා.
හෙට මට පළවෙනි ඔසප් වීම තියෙනවා...
ඔහ්, මොකක්ද? මි රන් වෙන් වුණා, මතකද?
- ඇය වෙන් වුණා! - තවත් එක පානයක්.
- ඇය වෙන් වුණා! - කඩේකට යන්නද?
- අපි යමු! - නැවතත් අපි යමු!
පහසුව සඳහා ගබඩාවක්ද? මට බැහැ.
අනේ, කරුණාකරලා.
- තව එක බීමක්! - තව එක බීමක්!
හරි, හරි.
නමුත් ඔබ සැමට පොරොන්දු විය යුත්තේ එක් අයෙකුට එක පානයක් පමණක් ලබා ගැනීමටයි.
- ඉක්මන් කරන්න. - අපි යමු.
[වසර 2කට පෙර] හෙලෝ, මම කළමනාකරු ජැං හුයි වොන්
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමෙන්.
[ජැං හුයි වොන්, කළමනාකරු] මොකක්ද? ජැං හුයි වොන්, ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණාද?
- මම ඔබේ සහයෝගයට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා. - ඔව්.
ඇය නිකම්ම කළමනාකරුවෙක් නොවේ.
ඇය තමයි මෙතෙක් සිටි ලාබාලතම කළමනාකාරිනිය.
අත්පොළසන්!
කුමක් ද?
හරිම සිසිල්.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
නැහැ...
මට පිස්සු හැදිලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
සර්.
මම කියන්නේ, ඒක විතරයි...
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ජීස්.
ඔයාට අමාරු දවසක් ගත කළා වගේ.
මේක තමයි මම ඇත්තටම අගය කරන කොග්නැක්.
මේක බීලා හොල්ලලා දාන්න.
සර්, ඔයා මේක මට කරනවා වගේ හිතන්න.
ඒ වෙනුවට, ඔබට පුළුවන්ද?
එක පාරක් බීලා වාව් කරන්නද?
මම?
මට ඒක කරන්න ඕනද?
අම්මා කෙනෙක් වෙන එක ලේසි නෑ නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබේ ප්‍රියතම මත්පැන් පානය කළ නොහැකි නම්, එය දේවල් දෙකෙන් එකකි.
එක්කෝ ඔයා මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වෙලා, නැත්තම් ඔයා ගැබ්ගෙන.
මට විසි දෙකේදී දරුවෙක් ලැබුණා.
ඒ කාලේ මට දරාගන්න බැරි තරම් දුකක් දැනුණා, ඒ නිසා මම දන්නේ නැතුව බබාව තියාගත්තා.
නමුත් මම පසුව අත්හැරිය සියල්ල ගැන සිතන විට,
- හොඳයි... - ඔයා ඒ ගැන පසුතැවුනාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක පුද්ගලයා මත රඳා පවතිනවා.
නමුත් ඔබ සූදානම් නැතිනම්, එය ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර විය හැකිය.
බබා හුරතල් වුණත්, බබායි මගේ ජීවිතේයි වෙනම මාර්ගවල යනවා.
එය සංකීර්ණයි.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ. බබාගේ තාත්තා මොකද කියන්නේ?
හොඳයි...
සමහර විට, ආගන්තුකයෙකු සමඟ කතා කිරීම එතරම් නරක නැත.
ඔබට දේවල් ගැන විවෘතව කතා කළ හැකිය.
මේ බබාව සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැහැ.
ඉතාමත් තීරණාත්මක මොහොතේ,
මේ අලුත් ජීවිතයත් එක්ක ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක් ඇවිත්.
ඒක මම ඇති කරපු දෙයක්, ඒ වගේම මම වගකීම ගන්න ඕන කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මට සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති විය යුතු නැහැ.
පසුතැවිල්ලෙන් හා සූදානමක් නොමැතිකමෙන් උපදින දරුවෙකු සැබවින්ම සතුටින් සිටීවිද?
මම ඔයා වුනා නම්, හුයි වොන්,
මම අවස්ථාව පසුපස හඹා යන්නෙමි.
මොකද හැම හීනයකටම නියමිත කාලයක් තියෙනවා.
ඔව්.
අද රෑ කෑම කොහොමද?
අපි කෑම වේලක් එක්ක ඉක්මනින් හමුවක් ගමු,
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි හරී.
මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ ජැං හුයි වොන්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රය සහ ලියකියවිලි.
හොඳ වැඩක්.
[ජැං හුයි වොන්]
[පවුල් සබඳතා සහතිකය]
[ජැං හුයි වොන්, කළමනාකරු, නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම, ටෙහාන් මත්පැන්]
ඇය ගැබ්ගෙනද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
[ජැං හුයි වොන්] ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
ආහ්, ඒක හරියටම හරි.
- ඔයා ගැන මොකද? - මම හොඳින්.
ඔයා ඒක බොන්න.
ඔයා මේ විදියට හැමදේම දීලා ගියොත්, ඔයාට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ.
ඔයාගෙ බිරිඳ එක්කත් ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි නේද?
අපි පවුලේ අය.
මම වැඩියෙන්ම බලාගන්න ඕන එයාව.
සහෝදරයා.
විවාහය ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඒක හරිම අහඹුයි. - අහන්නේ.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පටන් ගත්ත ගමන්ම විවාහ වෙනවා කියලා කිව්වා.
අපේ දෙමව්පියන් ඔබ ගැන බොහෝ බලාපොරොත්තු තබාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම මගේ පැත්තේ කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා.
මිනිස්සු කියනවා විවාහය ජීවිතයේ අවසානය කියලා,
නමුත් අවංකවම, මම දැන් මගේ ජීවිතයට ආදරෙයි.
මගේ බිරිඳ සහ සේ හියොන්, මම කලින් කනස්සල්ලෙන් හිටපු කෙනාගේ තත්වය ටිකක් වෙනස් කළා.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ආදරණීය ජූනි.
ඉතින් ඔයාව කොන් කළා වගේ දැනුනද?
ඔහ්, එන්න, මට ළමයෙක්ට වගේ සලකන එක නවත්තන්න.
හේයි, මාව මගහරිනවද? මම ඔයාට ආදරයක් පෙන්නන්න හදන්නේ.
- නෑ, නෑ! - මෙහෙට වරෙන්.
- මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා! - හේයි!
ඉක්මනට මෙහෙ එන්න.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔබේ පියවර දෙස බලා සිටින්න, ඔබ වැටෙනු ඇත.
මට මෙච්චර මහන්සි ඇයි?
[ඔබ ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවාද?]
අනේ මන්දා, දන්නේ නෑ. මට මහන්සියි.
ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති විය යුතු නැහැ.
පසුතැවිල්ලෙන් හා සූදානමක් නොමැතිකමෙන් උපදින දරුවෙකු සැබවින්ම සතුටින් සිටීවිද?
මම ඔයා වුණා නම්, හුයි වොන්, මම ඒ අවස්ථාව හඹා යනවා.
මොකද හැම හීනයකටම නියමිත කාලයක් තියෙනවා.
හරි.
මේ තරම් දුර එන්න මට ගොඩක් මහන්සි වුණා...
[ජර්මනියේ ඉගෙන ගන්න. මේ පාර මම යනවා. මොනවා උනත් කමක් නෑ!]
මොකක්ද? ඇයි එයා ඒක කියවන්නේ නැත්තේ?
අඩුම තරමේ එයා මගේ නම්බර් එකවත් සේව් කරගත්තද?
[ජැං හුයි වොන්]
මාමේ! මාමේ!
මාමේ, ඔයාට පිස්සුද?
ඒ කවුරුවත් නෙවෙයි, ඒ ඔයාගේ දරුවා! ඔයා විවාහය ගැන කතා කරන්නේවත් නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි, නමුත් වෙනස් ආකාරයකින්...
වෙනස් විදිහක්ද? මොන වගේද?
බේරුම්කරණ මුදලින් එය ගෙවීමද, නැතිනම් ඒ වගේ ළමා නඩත්තුවකින්ද?
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම සඳහා බොහෝ සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයා හිතන්නේ සල්ලි වලට හැමදේම විසඳෙනවා කියලා, ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමී සහ වගකීම් විරහිතයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ මාමේ.
නමුත් ඔබ එකිනෙකාට ආදරය කරන නිසා ඔබ එකට සිටිනවා.
නමුත් දැන් පවා, ඔබ අවිවාහකව සිටීමට බල කරනවාද?
එය නොවේ...
මං නිසා ඔයා බඳින්නේ නෑ නේද?
- සේ හියොන්. - ඔයා අන්ධ හමුවීම් වලින් වැළකී ඉන්නවා,
සහ විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
මට දැනෙන්නේ මේ ඔක්කොම මම නිසා කියලා, ඒක රිදෙනවා.
කළමනාකරු ජැං.
සුබ දිනක්.
මොකක්ද, ඔයා ජර්මන් දන්නේ නැද්ද?
උදෑසන!
- ආහ්. - ඔයා ජර්මනියට යන එක ගැන එයාට ඊර්ෂ්‍යායි.
ප්‍රතිඵල තවම ප්‍රකාශයට පත් කර නැහැ.
පසුගිය වසරේ සිට මෙම පළමු භාගය දක්වා,
ඔයා තරම් කවුරුහරි රඟපාලා තියෙනවද?
ඇත්තටම, හැමෝම දන්නවා අද නිවේදනය එනවා කියලා.
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි.
ඇය මේක කියන්නේ ඊර්ෂ්‍යාවට.
මට පේන විදියට, ඔයා තමයි වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ, කළමනාකරු නාහ්.
මම නැහැ.
- ඔයා පැහැදිලිවම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා. - මම ඇයි ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
- ඒක පළ කරලා. - මොකක්ද? ඒ කවුද? මම?
- ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා. - ඉතින් ඒ කවුද?
ඒ මමයි.
මාව තෝරා ගත්තා.
[අවසන් තේරීම්ලාභී: ජැං හුයි වොන්] අනේ දෙවියනේ!
සුභ පැතුම්, මේක නම් අපූරු ආරංචියක්.
ඔයා මාව බය කළා, ඇත්තටම.
ඔයා ඇතුලට එනකොට ටිකක් සද්ද කරන්න. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මම මෙහෙ හිටියා.
නවත් වන්න.
දැන් ඔබ සුවඳ විලවුන් ගැල්වූ බව නොවේ, නමුත් ඔබ ප්‍රායෝගිකව එයින් ස්නානය කළා.
හොඳයි, ජනාධිපති විදිහට, මම යම් ගෞරවයක් පවත්වා ගත යුතුයි, ඔයා දන්නවද?
අද මූලික ස්ථාන සංචාරයක් නේද?
ඔයා කාව ආකර්ෂණය කරගන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඕනවට වඩා වැඩ කරනවා. ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
කරුණාකරලා යම් උත්සාහයක් දරන්න.
ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ? ඔයා විශ්වාසය තියන්නේ මොනවා මතද?
මේක විහිළුවක්.
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා. ඇත්තටම ගොඩක් දේවල්.
හරි.
මේ පැත්තෙන් බැලුවොත්, මෙතන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
නමුත් මෙන්න...
මම ඒක කොහොමද කියන්නේ... ඒක අමුතුයි.
ඒ වගේම ඒක අමුතුයි, ටිකක් මෘදු පෙනුමක්.
හේයි...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා!
ජීස්.
ඉතින් මොකක්ද, ඒ...
'විලාසිතාවේ අවසාන ස්පර්ශය මුහුණ නොවේ, සුවඳද?'
තෝ පොඩි පන්ක්.
- ඔයා යන්නේ නැද්ද? - මම යනවා!
ඔහ් නෑ, මම ඒක කටේ දාගත්තා.
ජීස්, ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
මාර්ගය වන විට, මෙය මා ගැන නොවේ.
නමුත් පෙළ නොසලකා හරින පුද්ගලයින්ගේ මනෝවිද්‍යාව කුමක්ද?
ඒක සරලයි.
පළමුව, ඔවුන් ඒ යවන්නාට වෛර කරනවා.
දෙවනුව, ඔවුන් ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළා දකී.
තෙවනුව, ඔවුන් පිස්සු වැටිලා, පිස්සු වැටිලා...
හේයි, මැස්සෙක්!
- මැස්සෙක්! - වාව්, ඉන්න, මම එළවනවා!
- මැස්සෙක් ඉන්නවා - මම දන්නවා, මම එළවනවා!
මොකක්ද? කවුරුහරි ඔයාට අකමැතිද?
ඔයා කවදාහරි මට අකමැති කෙනෙක්ව දැකලා තියෙනවද?
ඔහ්, මොනවා වුනත්.
අපි බලමු කවුද ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ කියලා.
වාව්, කන්ග් ඩු ජුන්.
ඔයා මගෙන් සම්බන්ධතා උපදෙස් ඉල්ලනවද?
මගේ බිරිඳ සහ සේ හියොන්, මම කලින් කනස්සල්ලෙන් හිටපු කෙනාගේ තත්වය ටිකක් වෙනස් කළා.
මගේ ආදර ජීවිතය ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
- ඒ කාලේ... - මම හිත හදාගත්තා.
කුමක් ගැන ද?
මම විවාහ වෙන්න යනවා.
හහ්?
හේයි! පාර බලාගෙන ඉන්න!
මොකක්ද... විවාහ වෙන්නද?
හේයි, ඔයා කිව්වනේ එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
- මම කළා. - දැන්?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ ගැන සිතමින්, සදාචාරාත්මකව සහ ලාභදායීව...
ඉක්මනින් ඉවර කරන එක හොඳයි.
මේ මොන විකාරයක්ද? හරියට පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා විවාහ වුණේ නැත්නම් සමාගම භාර දෙන්නේ නැහැ කියලා සභාපති කිව්වද?
නැත්නම් ඔබේ පරමාදර්ශී කාන්තාව හදිසියේම පෙනී සිටියාද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
මං නිසා ඔයා බඳින්නේ නෑ නේද?
- සේ හියොන්. - ඔයා අන්ධ හමුවීම් වලින් වැළකී ඉන්නවා,
සහ විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
මට දැනෙන්නේ මේ ඔක්කොම මම නිසා කියලා, ඒක රිදෙනවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා... ආ!
මෙය සමාගම් අතර යම් ආකාරයක උපායමාර්ගික විවාහයක්ද?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඒක ඇත්තටම වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
- හහ්? - අපි වටේ ඉන්න හැමෝම
ප්‍රදර්ශනය සඳහා යෝජිත විවාහයන් වල නියැලී සිටී.
අපිට විවාහය කියන්නේ තවත් ව්‍යාපාරික කටයුත්තක් විතරයි.
ඉතින් ඇයි ඒක කරගෙන යන්නේ නැත්තේ?
කවුද දන්නේ? සමහරවිට විවාහය මගේ වර්තමාන අස්ථාවරත්වය නිවැරදි කරයි.
ඔයා හොඳටම අසනීපෙන්. අපි රෝහලට යමු.
කොහොම හරි, ඒක තමයි ඔයා දැනගන්න ඕන.
මොකක්ද, ඔයා තනියමද විවාහ වෙන්නේ?
ඔයාට මනමාලියක්වත් ඉන්නවද?
මම දැන් ඇයව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔයා ගොඩක් කුතුහලයෙන් ඉන්න ඒ මනාලිය...
මනාලිය?
අපි දැන් පල්ලියට යනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
වගකීමක් නැහැ.
වරදකාරී හෘදය සාක්ෂිය.
නිදහස් ජීවිතයක්.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපේ නව ජනාධිපතිවරයා පැමිණි විට, ඔහු සෑම මහලක්ම සංචාරය කරනු ඇත.
හැමෝම, කරුණාකර දේවල් පිළිවෙලට තබා ගන්න.
- පරිසර පිරිසිදු කිරීම... - ඇය සතුටින් කම්පනයට පත්වෙලාද?
ඇය මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටියාය.
සමහරවිට ආතතිය අවසානයේ දිය වී ගොස් ඇති.
- හරිද? - තව දෙයක්.
අපේ කණ්ඩායමේ ව්‍යාපාරික යෝජනාව...
ජර්මනියේ අධ්‍යාපනය ලබනවා.
මගේ සිහිනය සැබෑ වෙනවා.
කළමනාකරු නාහ්, මේක භාරගෙන එක පාරක් සංවිධානය කරන්න.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි, ඔහුට සහාය දෙන්න.
- ඔව්. - ඉතිරි කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා,
- මම ගොඩක් ළඟින් හිටියා. - ඔයාට කාර්ය සාධන සැලැස්ම තියෙනවා නේද?
ඒක සංවිධානය කරලා මට වාර්තා කරන්න.
ටක් සූ, ඒක සම්පාදනය කරලා මට වාර්තා කරන්න.
තේරුණා.
සහ...
වගකීම භාර ගැනීම.
- තනිකඩ මවක්, මුදල් නොමැතිකම. - නව නිෂ්පාදන යෝජනාව ගැන.
ඒකෙ බරපතල අඩුවක් තිබුණා. පරීක්ෂා කරන්න...
වැඩකාරයෙක්.
තනිකඩ දරුවෙක්.
නරක අම්මා කෙනෙක්.
තේරුණා.
- රැස්වීමට සූදානම් වීම බොහෝ දුරට අවසන් වගේ. - හරි.
ඔහු ලබන සතියේ පටන් ගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔබේ කාලසටහන් කඩාකප්පල් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කළමනාකරු ජැං ජර්මනිය බලා පිටත්ව යාමත් සමඟ, අවසන් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
[සාමාන්‍ය තැන්පතු]
මේක ඇති තරම් ළං වෙන්නේ නැහැ.
කළමනාකරු ජැං.
කළමනාකරු ජැං!
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, මට මේක බොන්න බෑ.
මාත් එක්ක මාරු වෙන්න.
මේ උණු කිරි.
දැන් ඔයා මගේ නැන්දද?
ඔහ්.
මම ඒක රැකියාවේදී රහසක් විදිහට තියාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
- ම්... - මගේ මාමා
රැකියාවෙන් පිටත දේවල් වලට එතරම් දක්ෂ නැත.
විශේෂයෙන්ම, ආලය සහ සබඳතා සම්බන්ධයෙන්.
එයා ටිකක් සමාජගත වෙලා නැහැ.
කොහොම හරි, ඒ ඔක්කොම
සෑම දෙයකින්ම පරිපූර්ණ වීමට ඔහුට ඇති බලකිරීම නිසා.
කරුණාකර ඔහු දෙස කරුණාවෙන් බලන්න.
එයා කියනවා එයා විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඔහු විවාහය සම්බන්ධයෙන් ඕනෑවට වඩා ගතානුගතික ලෙස ක්‍රියා කරයි,
නමුත් අපි හැමෝම දන්නවා ඔහුට ඇත්තටම එහෙම හැඟෙන්නේ නැහැ කියලා.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
අහ්.
ඉතින් ඔයා තාම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාට ටිකෙන් ටික දැනගන්න ලැබෙයි.
එයා කියනවා එයා විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඔහු විවාහය සම්බන්ධයෙන් ඕනෑවට වඩා ගතානුගතික ලෙස ක්‍රියා කරයි,
නමුත් අපි හැමෝම දන්නවා ඔහුට ඇත්තටම එහෙම හැඟෙන්නේ නැහැ කියලා.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කවුද වගේ දේවල් වැදගත් නැහැ.
නමුත් ඔහු දැනට මෙහෙයුම් කළමනාකරණය කරනවා නෙවෙයි,
එය සබඳතා පවත්වා ගැනීම ගැන ය.
අපි ඒ සම්බන්ධතා පවත්වා ගත යුතුයි.
ඉතින් පළමු හැඟීම්
- අතිශයින්ම වැදගත්. - ඔහ්, නෑ.
ඉතින් කෙටියෙන් කිවහොත්,
උදාහරණයක් ලෙස, මෙවැනි සේවකයින් පසුකර යන විට,
ඔයා හිනා වෙලා ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ,
ඒත් ඔයා හිනාවෙන්නෙ නෑ...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ජූනි!
ඉන්න, ඇයි...
ඔයාට හරි ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙ?
ඔයා මගේ පසුබිම හොයලා බැලුවද?
අපි ඉක්මනින් නිගමනයකට එන්න එකඟ වුණා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඉතින් ඒ නිගමනය ඇත්තටම කුමක්ද?
මම තීරණය කළා.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා බබාව තියාගන්නද යන්නේ?
ඔබ උපත ලබා දෙනවාද නැද්ද යන්න ඔබේ තේරීමයි,
නමුත් ඒ කුමක් වුවත්, මගේ දරුවා වෙනුවෙන් මට වගකීම් ද තිබේ.
ඉතින් ඔයා ඒක තියාගන්නවා නම්, අපි ඉක්මන් කරමු.
මම මේ අවුරුද්දේ විවාහ උත්සවය පවත්වනවා නම් හොඳයි.
හේයි.
ඒක නෙවෙයි. මම කන්ග් ඩු ජුන්.
හොඳයි, කන්ග් ඩු ජුන් මහතා.
ඔයා ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉස්සරහින් ඉන්නවා වගේ,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාව විවාහ කරගන්න හිතුවේ නැහැ.
මගේම ප්‍රශ්න සෑහෙන්න සංකීර්ණයි,
ඉතින් අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු.
අපි මවාපාමු
මෙය කිසිදා සිදු නොවීය.
දැනටමත් සිදුවී ඇති දෙයක් ඔබට මකා දැමිය නොහැක.
මම කියන්නේ...
ඇත්තටම විවාහයේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
විවාහයත් ව්‍යාපාරයක්.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන නම්, අපි ගිවිසුමක් ලියමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දරුවාගේ රැකවරණය ප්‍රමුඛතාවය ලෙස සලකමින්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එහෙනම් මට ඒ වගේ විවාහයකට එකඟ වෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දැනටමත් දරුවා වෙනුවෙන් අනාගත සැලසුම් සකස් කර ඇත්තෙමි...
ඔයා ඒ තැන වෙන් කරගත්තද?
ඔව්, මම නූල් කිහිපයක් ඇද්දා.
ෂ්.
කුමක් ද?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මේ ස්ථානය අගුළු දමා ඇත.
නමුත් ඔබ කිව්වා මේ වතාවට ඔබ එය වෙන් කළා කියලා.
ජනාධිපති.
නමුත් අපි එකට හිටියා. ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක ඇතුලෙන් අගුලු දාලා වගේ.
ඊට පස්සේ කළමනාකරුගේ කාර්යාලයට...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි එළියට ගිහින් පැහැදිලි කරලා දෙන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
වරදවා වටහාගැනීම් සඳහා මෙය කදිම අවස්ථාවකි.
මම ඒක බලෙන් ඇරලා බලන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා දොර බලෙන් අරින්නද හදන්නේ?
ඉක්මනින් අමතන්න.
එහෙනම් මුලින්ම මට කතා කරන්න බලන්න.
නමුත් මම ඔබේ අංකය දන්නේ නැහැ.
හරි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා මගේ නම්බර් එකවත් සේව් කරලා නැද්ද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඔයා නොදන්න අංක වලින් එන පණිවිඩ කියවන්නෙත් නැද්ද?
අඩුම තරමේ මාව බ්ලොක් නොකළ එක ගැන මම කෘතඥ වෙන්න ඕනද?
හරි, හරි. මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
අපි ඇත්තටම මේ වගේ අහුවෙයි.
යමක් කරන්න.
ආහ්, කරුණාකරලා.
තුන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අහ්.
- ඕහ්, මගේ නහය! - මොකක්ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජනාධිපති?
ඕච්.
අනේ ජනාධිපතිතුමනි, මට හරිම කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
- ජනාධිපති? - කළමනාකරු ජැං, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපේ නව ජනාධිපතිවරයා පැමිණි විට, ඔහු සෑම මහලක්ම සංචාරය කරනු ඇත.
හැමෝම, කරුණාකර දේවල් පිළිවෙලට තබා ගන්න.
ඔහු ලබන සතියේ පටන් ගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඔබේ කාලසටහන් කඩාකප්පල් වෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
එතකොට ඒ ජනාධිපති...
මම කන්ග් ඩු ජුන්.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සහ කළමනාකරු ජැං, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
මම මූලික හමුවීමක් සඳහා ආවා. නමුත් මම මගේ දුරකථනය කාර් එකේ දාලා ගියා, ඒ නිසා මම ඇයගෙන් එකක් ණයට ගත්තා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාගේ ඇමතුම අවසන් කරන්න ඕන නම්, අපි වෙන තැනකට යමු...
ජනාධිපතිතුමනි!
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
ආහ්, හරි.
ඔයාගේ දුරකථනය හොඳින් ක්‍රියා කරනවා, ඒ නිසා පිළිතුරු නොදී ඉන්න කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
ඔහ්, සහ,
නොදන්නා අංක වලින් එන ඇමතුම් වලටත් පිළිතුරු දෙන්න.
අපි යමු, ලේකම්තුමනි.
- ඔව්. - ඔව්.
- හොඳයි... - ලේකම් යන්න.
ඔව්.
එහෙනම්, මම යන්නම්.
වාව්.
ඉතින් ඒකද ඔයා එයාව හෙව්වේ මෙච්චර වෙලා?
ඇයත් ඒ සමාගමේමද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
එයාට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා, ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා පෙන්නන්නද එයා හදන්නේ?
ඒක විහිළුවක්.
බබෙක්ද? ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නද යන්නේ?
ඒක තාම තහවුරු කරලා නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම, මට කියන්න.
ඒක ඇත්තටම මම ගන්න තීරණයක් නෙවෙයි.
මම දැනටමත් මානසිකව සූදානම් වෙලා ඉන්නේ.
මොකක්ද? ඒක හරියට පැහැදිලි කරන්න.
මට මෑතකදී ද්‍රෝහිකමක් දැනෙනවා.
ආහ්, ඇත්තටම.
මට කලින් වැරදියට ඇහුණා නේද?
විවාහයයි දරුවෙක්වයි ඒ ඔක්කොම?
ඒක තාම ස්ථිර නැහැ, නමුත් ඔයා අහපු එක හරි.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ කවදාද... කවදාද?
විවාහය. දරුවෙක්.
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට වුණේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා මට ඒ වගේ සතුටුදායක ආරංචියක් කිව්වෙ නැත්තෙ, නේද?
මට මේකෙන් ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඒක හොඳ ආරංචියක් කියලා කියන්නවත් මට විශ්වාස නෑ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකද ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නකොට ඔයා හදන මූණ ඒකයි.
මාව ඔයාගේ උණ වනාන්තරය විදිහට හිතලා ඔක්කොම කියන්න.
මම දැන් දන්නවා
ඒක මම ගන්න තීරණයක් නෙවෙයි.
මම සැබෑ පියෙක් වුණොත්,
මට බබෙක් ලැබුනොත්,
මට ඇත්තටම නිසි වගකීම භාර ගත හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට මතක ද?
මගේ නංගිට ළමයි දාලා යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ. ඇය බිම වැටෙනකම්ම වේදනාව දරාගෙන හිටියා.
ඔයා එයාලව බලාගන්න ඉදිරිපත් වුණා.
කරදර වෙන්න එපා කියලා රෝහලට යන්න කිව්වා. ඒක අවුල් සහගතයි, මතකද?
ඇය රෝහලෙන් ආපසු එන විට නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් වී තිබුණි.
මගේ බෑණනුවන් දෙදෙනාම ඔබේ පළල් පිටේ එල්ලී සිටියහ,
ඔව්හු බැස ඒමට අකමැති වූ හ.
මට මතකයි ඒක සේ හ්යොන්ව ඇති දැඩි කිරීමට වඩා වෙනස්.
සමහරවිට ඔවුන් පිරිමි ළමයින් නිසා, ඔවුන්ගේ ශක්තිය අසත්‍ය විය හැකියි.
ඒ දවසේ ඉඳන් මගේ කොන්ද රිදෙනවා වැස්ස වෙලාවට.
ඒක බලලා මට හිතුනේ මොකක්ද දන්නවද?
මොකක්ද? 'කන්ග් ඩු ජුන් ඇත්තටම ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.' ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔව්, මම දන්න කන්ග් ඩු ජුන්
කුමක් වුවත් තම වචනය රකින කෙනෙකි.
ඒ නිසා දැනටමත් කරදර වෙන්න පටන් ගන්න එපා.
ඔයා හොඳට කරයි නේද?
පියෙකු ලෙස,
සහ ස්වාමිපුරුෂයෙකු ලෙස...
ජීස්.
ඔයා අසාමාන්‍ය ලෙස බැරෑරුම්.
ඔයා ඇත්තටම සුපිරි රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
හ්ම්, දැන්ම යන්න.
හොඳයි.
යන්න කලින් භාජන හෝදලා දාන්න.
ඔයා හරිම කරදරකාරී කෙනෙක්.
මොකක්ද? ජනාධිපතිතුමනි?
අහෝ, කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඒක සම්පූර්ණ ජැක්පොට් එකක් නේද?
ජැක්පොට් එක? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
ඔහු තම අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන කාන්තාවන් කී දෙනෙකු ආකර්ෂණය කරගන්නට ඇද්ද?
හොඳයි, ඒ මුහුණත් එක්ක, කාන්තාවන් ඔහුව තනි කරලා නැතුව ඇති.
එය ඇත්තයි.
නමුත්
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්න විදියට හැසිරෙන්න ඕනද නැත්නම් මොකක්ද?
හොඳයි...
හරියට... ඔයා මෑතකදී දකින කෙනා වගේ.
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒ මිනි...
නෑ, කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද,
ඔයා තීරණය කළාද?
ඔයාගේ මූණ දිහා බැලුවම, මම හිතන්නේ නැහැ.
මි රන්, මට ඇත්තටම ජර්මනියේ ඉගෙනීමට අවසර ලැබුණාද?
ඇත්තටම?
හේයි, මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ? පිළිතුර පැහැදිලියි.
හරිද? ඒක තමයි හරි තේරීම, හරිද?
හරි, සහ අවංකව,
ඔයා ඒ සමාගම වෙනුවෙන් හැමදේම කැප කළේ නැද්ද?
අතිකාල, සති අන්ත වැඩ...
ඔයා තාම පොඩියි. පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න.
මුලින්ම පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න,
ඊට පස්සේ බබා ගැන හිතන්න.
[අම්මාගේ උපන්දිනය]
මම මෙහේ.
මේ දවස්වලත් ඔයාගෙ උපන්දිනය ඉස්කෝලෙදි සමරනවද?
ඔයා දැනටමත් ඉටිපන්දම් නිවලා ඇති.
දෙපාර්තමේන්තුව පවා ගණන් ගන්නේ නැහැ. අර්ධකාලීන කථිකාචාර්යවරයෙකුට කවුද සමරන්නේ?
තවමත්, අතීතයේදී, ඔබට කේක් සහ ලිපි ලැබුණා.
ඔයා ඒක අරන් කන්න.
ඒක විසි කරන්න නැත්නම් කාට හරි දෙන්න, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මටත් මම අකමැති දේවල් කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ඔයාගේ තේරීම.
ඒක මගේ බලෙන් කරපු විවාහයක් වුණත්, මොකක් හරි දෙයක් වුණත්, ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මගේ වරදක් නොවන දෙයකට මට මෙතරම් වෛර කළේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයා ඒ තරම් පසුතැවෙනවා නම්,
ඔයා මාව ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඇයි මාව බිහි කරලා මුළු ජීවිතේම දුක් විඳින්නේ? ඇයි?
ඔව්, ඔබ එය හොඳින් දන්නවා.
ඔබව බිහි කිරීම මුල සිටම වැරැද්දකි.
එදා ඉඳන් මගේ ජීවිතේ අවුල් ජාලයක් වෙලා. තෘප්තිමත්ද?
කුමක් ද?
ඒක නෙවෙයි කියලා මට කියන්න ඕනද?
මට රිද්දන්න පරණ දේවල් මතක් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ආවේ ඒකටද?
මාව අවුල් කරන්නද?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ඒකයි මම අද ආවේ.
මොකද ඔයා තාමත් මගේ අම්මා.
ඔයාට පිස්සුද?
විවාහ වෙලාවත් නෑ, ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම කියන්නේ?
කොහොම හරි ඒකෙන් ගැලවෙන්න නම් ඉක්මන් කරන්න.
- අම්මේ! - එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඒක තියාගන්නවද?
මීට ටික වේලාවකට පෙර,
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන විශාල කලබලයක් ඇති කළේ ඔබ නොවේද?
තේරීමක්?
ඔයාත් මම යන පාරෙමද යන්නෙ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔබ අත්හැර දැමූ සියල්ල ඔබට මතක් නොවේ.
ඔයා ඒ දරුවා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා හිතනවද ඔයා මට වඩා වෙනස් වෙයි කියලා?
මට අයිස්ක්‍රීම් ඕන.
- අම්මේ... - අඬන්න එපා.
- එන්න. - අම්මේ.
- මට ඒක ඕනේ! - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි තව ටිකක් පදිමු.
අම්මා.
අම්මේ...
[ප්‍රසව හා නාරිවේදය]
ඔබට වසර කිහිපයකට පෙර එන්ඩොමෙට්‍රියෝමාවක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා එහෙනම් ගැබ් ගැනීම අමාරු වෙයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම එය දුෂ්කර තත්වයක් විය.
නමුත් කහ මදය ගර්භාෂය තුළ පරිපූර්ණව තැන්පත් වී ඇති ආකාරය දැකීම,
මෙය සැබවින්ම ආශ්චර්යයකි.
එහෙත්, ඔබ අධික ලෙස වෙහෙසෙන්නේ නම් හෝ ආතතියට පත් වුවහොත්,
ඔබට ගබ්සා වීමේ අවදානමක් ඇති බැවින් ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
මේ දරුවට මොනවා හරි වුනොත්,
තවත් අවස්ථාවක් කවදාවත් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
තරුණ අම්මා,
වැඩිය බය වෙන්න එපා.
අම්මා?
අම්මේ, මට බයයි.
බය නම් ලයිට් එක දල්වාගෙන නිදාගන්න.
ඔයා කවද්ද නිදාගන්නේ?
වෙලාව ආවම මම නිදාගන්නම්, හුයි වොන්.
දැන් ඔයාට තනියම නිදාගන්න පුළුවන් වයසයි.
අම්මා.
ඔයා කොච්චර කල් මට කතා කරනවද?
ඔයා නැත්නම්, මම...
මම පස්සේ ඇතුලට යනවා, ඒ නිසා මුලින්ම නිදාගන්න.
මම මේක බිව්වට පස්සේ එන්නම්.
[ගුවන් ටිකට්පත]
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්, මම ඔබට ගබ්සා වැළැක්වීමේ එන්නතක් ලබා දිය යුතුද?
මම...
මට ඒකෙන් මිදෙන්න ඕන.
ඔයා දැන් අවුල් වෙලා වගේ.
ඔබ අද තීරණය කළ යුතු නැහැ, ඒ නිසා දින කිහිපයක් සිතා බලන්න.
හුයි වොන්.
මම අතුරු කෑම ටිකක් ගෙනාවා, නමුත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ...
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මොකක්ද? ගැබිනිද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කිව්වා එයා ආගන්තුකයෙක් කියලා.
එතකොට ඒ පන්ක් දන්නවද?
ඒක අමතක කරන්න, මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න. මම මේ පාහරයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
හ්ම්, ඒක නවත්තන්න. ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහුගේ කරපටියෙන් අල්ලාගෙන වගකීම ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
මම දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගකීම ගැනද?
මම කොහොම හරි ඒක තෝරගත්තා.
ඔයාද තෝරගත්තේ?
මොකක්ද? මට ඒකට අවසර නැද්ද?
ඔයාද
ඇත්තටම මම දන්න ජැං හුයි වොන් එක?
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මමත් හැමදේම දන්නවා.
ඔයා ගැනයි මි රන් ගැනයි.
මම ඒක දැක්කේ අහම්බෙන්.
හේයි, ඉන්න.
මොකක්ද දැක්කේ?
ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා.
මට නොකියා ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
එය නොවේ.
මම මි රන් එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔයා සිප ගන්නවා පවා දැක්කා.
කුමක් ද?
වාව්, මේ චා මින් උක්!
- හේයි, චා මින් උක්! - පරිස්සමෙන්!
ඔයා ආයෙත් බිව්වද?
ඔව්, කණ්ඩායම් රාත්‍රී ආහාරය.
හ්ම්, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
නමුත් මම ඔබව බලන්න එන්න කියලා රාත්‍රී ආහාරය අතහැරියා.
මම හොඳින් කළා නේද?
හොඳ වැඩක්. දැන් ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔහ්, හරි, මේ.
ඔයා කිව්වා මගේ රෝල් කරපු ඔම්ලට් කන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා.
- ඔව්. - මම පියාඹන මාළු රෝ එකතු කළා.
පසුව එය අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
ආහ්, මම ඒකට කැමතියි.
ආහ්, මම ඒකට ආදරෙයි! චා මින් උක්, ඔයා තමයි හොඳම!
හේයි, හ්වෑන් මි රන්!
ඔබත්
මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
- මොකක්ද? - මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියනවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඉතින් ඔයා ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ ගැන ඇති.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒක තියාගන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ඒ කොල්ලව කසාද බඳින්න හිතනවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා හැමදාම කිව්වා
ඔයාට ඔයාගේ අම්මා වගේ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා පසුතැවෙන තේරීමක් කරනවට මම කැමති නෑ.
මම දන්නවා.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ
හිතන්න තව ටිකක් කාලය.
ආහ්, මොකක්ද?
අමාරු උනොත් මට කතා කරන්න. උදේ පාන්දරවත්.
තේරුම් ගත්තා ද.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- මම යන්නම්. - යන්න.
ඔයා ඒ මිනිහට කැමතිද?
අනේ මන්දා! ඔයා මාව බය කළා!
නමුත් ඔයා කොහොමද මගේ තැන හොයාගත්තේ?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා හරිම ආදරණීයයි කියලා.
ඇත්තටම, අපි යාළුවෝ විතරයි.
හේයි.
නැහැ, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයා කොහොමද මට හොඳටම බොරු කියන්නේ?
මම ඇත්තටම බොරු කිව්වේ මොකක්ද?
කරුණාකරලා මාව රැකියා ස්ථානයේදී දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න.
හොඳයි.
- මොකක්ද? - ඔයා කැමති විදියට මම කරන්නම්.
නමුත්,
ඔබේ හදවත අයිති කාට වුවත්, එය මගේ කාර්යයක් නොවේ.
නමුත් අපි දෙදෙනාම අපගේ ක්‍රියාවන්ට වගකීම භාර ගනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ජැං හුයි වොන් ගැබ්ගෙනද?
[වසර 3කට පෙර] මේ අපේ අලුත් සේවකයා, චා මින් උක්.
අපි හැමෝම ඔහුට අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
හෙලෝ, මම අද විකුණුම් කණ්ඩායමේ චා මින් උක්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාගේ මේසය තියෙන්නේ එතන. ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
- සටන් කරනවා! - සටන් කරනවා!
ඉතින් ඔබේ පළමු දිනය කොහොමද?
වාව්, ඒක හරිම කාර්යබහුල සහ ස්නායු කම්පන සහගතයි.
කෑම කටට යනවද නාසයට යනවද කියලාවත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මට දුන්න චොකලට් එක නැත්නම් මම ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න තිබුණා.
ඒ දේවල් මිල අධිකයි.
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ ඒ ඔයා නිසා.
නමුත් අපේ සම්බන්ධතාවය ඇත්තටම දෙයක්.
මධ්‍යම පාසල, උසස් පාසල, විද්‍යාලය,
දැන් අපි එකම සමාගමේ වැඩ කරනවද?
ඇයි? මම ඒකට කැමතියි.
අපි සදහටම එකට ඉන්න තිබුණේ නැද්ද?
හහ්?
අද මගේ සංග්‍රහය!
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
- පහළ ඉහළට! - පහළ ඉහළට!
අහ්.
ඒත් ඔයාලා ඊයේ කලින් ගියා.
ඊයේ ඔයා කීයටද ගෙදර ආවේ?
[ඔබට ටෙහාන් මත්පැන් ප්‍රසාද දීමනාවෙන් වොන් 2,000,000ක් ලැබී ඇත.]
ඕහ්, මේ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
[ඔබට ටෙහාන් මත්පැන් ප්‍රසාද දීමනාවෙන් වොන් 2,000,000ක් ලැබී ඇත.]
[ඔබට ටෙහාන් මත්පැන් ප්‍රසාද දීමනාවෙන් වොන් 1,500,000ක් ලැබී ඇත.]
[නව ජනාධිපතිවරයාගේ පදවි ප්‍රාප්තිය සැමරීමට] ප්‍රසාද දීමනාව?
අලුත් ජනාධිපතිතුමා ඒක අපිට දුන්නා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඇත්තටම?
[නව ජනාධිපතිවරයාගේ පදවි ප්‍රාප්තිය සැමරීමට] එය ප්‍රසාද දීමනාවක්.
- බෝනස් එකක්! - අලුත් ජනාධිපතිගෙන්?
හහ්? මෙන්න ජනාධිපතිතුමනි.
- එයා කඩවසම්. - හරිම සිසිල්.
වාව්, ඔහුට එවැනි පැවැත්මක් තිබෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම නිරූපිකාවක් නේද?
ඔයා මගේ.
ඔහ්, ජනාධිපතිතුමනි! ටෙහාන් මත්පැන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
ආහ්, ඔව්.
දොර වැසෙනවා.
නවත් වන්න!
ඔයා පටන් ගන්නවාද?
ආහ්, මම...
මම ඊළඟ එක ගන්නම්.
හරි.
දොර වැසෙනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
සහකාර කළමනාකරු, ඔයා එයාව දැක්කා නේද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගය.
කොල්ලෙක් වුණත්, මම හිතන්නේ එයා ආකර්ෂණීයයි.
ප්‍රසාද දීමනාව හරිම ප්‍රසන්න පුදුමයක්.
හරිද? එයා තරුණයි, ඒත් හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඒ උරහිස්...
ඔහුගේ උරහිස් හරිම පළල්, ඔයාට ඒවා උඩ රළ ගහන්න පුළුවන්.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි, ඔයා වෙන් වුනාද?
ඇයි? මට කියන්න බැරිද එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා?
පෆ්ට්, කෑදරද?
නමුත් කළමනාකරු ජැං,
අපේ අලුත් ජනාධිපතිතුමා වගේ කෙනෙක්ව ලුහුබඳින්න ඔයාට කිසිම ආශාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ හදවත අයිති කාට වුවත්, එය මගේ කාර්යයක් නොවේ.
නමුත් අපි දෙදෙනාම අපගේ ක්‍රියාවන්ට වගකීම භාර ගනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි.
අහ්, කොච්චර කරදරකාරීද.
හේයි, ඇයි හැමෝම මාත් එක්ක මෙහෙම?
හේයි, කිම් තක් සූ! මෙහෙට වරෙන්!
ටක් සූ!
හරි, මම මේක එක පාරක් ලිස්සලා දාන්නම්.
[තේහාන්]
- මම ඔයාගේ බියර් එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්. - ඕ.
[කහ]
මේක ට්‍රයි බියර් නෙවෙයි.
රස දැනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි...
අහෝ හිතවත...
අපි නව බියර් නිෂ්පාදනයක් දියත් කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
කෙටි කාලයක් තුළ ගෝලීය වෙළඳපොළ සඳහා.
අපි ඉක්මනින්ම ගෝලීය වෙළඳපොළ ඉලක්ක කර ගැනීමට ඉලක්ක කරමු
නව බියර් නිෂ්පාදනයක් දියත් කිරීමට සැලසුම් කර ඇත.
ඔබට මට වඩාත් නිශ්චිත සැලසුම් ලබා දිය හැකිද?
පළමුව, අපි එක් එක් රටවල බියර් වෙළඳපොළ පිළිබඳව පර්යේෂණ කිරීමට සැලසුම් කරමු.
ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව, අපි පූර්ණ පරිමාණ නිෂ්පාදන සංවර්ධන අදියරකට යාමට සැලසුම් කරමු.
ඔබ සිතන්නේ කී දෙනෙක් සහභාගී වේවිද?
අද ජපානයේ වෙළඳපල පර්යේෂණය?
මේ ශීතාගාර පහසුකම,
ඔප්පු කළ ගුණාත්මක බියර් කොහෙද?
කෑන් හෝ කෙග් වලට ඇසුරුම් කර ගබඩා කර ඇත.
එය තරමක් හොඳින් සංවිධානය වී ඇති බව පෙනේ.
ලේකම් ගෝ.
මේ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල්. ඉක්මනට විසඳගන්න.
මේක තමයි අපි බියර් වල ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යය වන වෝර්ට් හදන බීර ගබඩාව.
බියර් නිෂ්පාදනයට යීස්ට් ඇතුළත් වන බැවින්, කරුණාකර සනීපාරක්ෂාව කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්න.
තේරුණා.
ඔහ්! ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා යන්නේ මොන තට්ටුවටද?
ආහ්, මම 15ට යනවා...
15 වන මහල.
ඔහ්, මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
- මම හොඳින්. - ඔයාගේ ඔය සිහින් මැණික් කටුවලින්,
ඔයා ඒවා අරන් යනකොට ඒවා හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒවා මට දෙන්න.
ඒක බරයි.
ඔව්, මොකක්ද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා ඒක අවුල් කළොත් මොකද කරන්නේ?
අද රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න හිතන්නවත් එපා.
දැන් ඒක හදලා මට ඊමේල් කරන්න. ඒක එකතු කරගන්න!
මම මෙතනින් බහින්නම්.
- පරිස්සමෙන්. - එහෙනම්, මම යන්නම්.
හහ්? ඉන්න, ඔයාට මේවා ඕන නැද්ද?
ඔබ ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන යා යුතුයි.
ලබන වසරේ පළමු භාගය සඳහා, අපි සැලැස්මක් ගවේෂණය කරමින් සිටිමු
අපගේ පවතින ට්‍රයි බියර් වල කැලරි අඩු කිරීමෙන් නව නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කිරීමට.
අපි සෘතුමය ප්‍රවර්ධන අයිතම ද සලකා බලමින් සිටිමු.
- ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන ගියාද? - ඒකට,
- ටිකක් සැහැල්ලු කරන්න. - අපි අනෙකුත් වෙළඳ නාම සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට සැලසුම් කරමු.
අපි විවිධ වෙළඳ නාම සමඟ සහයෝගී නිෂ්පාදන පාරිභෝගිකයින්ට ප්‍රදර්ශනය කරන්නෙමු.
එතැනින් විස්තරය අවසන් වේ.
අමාරු උනොත් මට කතා කරන්න. උදේ පාන්දරවත්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉදිරිපත් කිරීම සකස් කිරීම සඳහා ඔබ දැරූ වෙහෙසට ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ. - ගිය පාර හැමෝටම බෝනස් ලැබුණා නේද?
ආහ්, අපි අතිශයින් කෘතඥ වුණා.
අපි හැමෝම සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුම වුණා.
හරිද? ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ තමයි හොඳම.
එහෙනම් ඔබ ඔබේ වැටුප උපයා ගත යුතුයි.
මම කියන්නේ නැහැ බෝනස් හම්බුනා කියලා වැඩිපුර වැඩ කරන්න කියලා.
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන් ඔබේ වැටුප් මට්ටමට වැඩ කළ යුතුයි.
මොකක් හරි අඩුපාඩුවක් තියෙනවනම්...
සියල්ල.
සෑම සැප්තැම්බර් මාසයකම නිකුත් කිරීමට නියමිත වාර්ෂික වසර 3ක නව නිෂ්පාදන සැලසුම් වාර්තාව ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මේ වන විට, ශීත ඍතු ප්‍රවර්ධන මූලික පදනමක් ලෙස අවසන් කළ යුතුය.
ඊළඟ අර්ධ වාර්ෂික නිෂ්පාදන යෝජනා ද සූදානම් කර තිබිය යුතුය.
අද දින දැනුවත් කිරීම මත පමණක් පදනම්ව,
නිශ්චිත අවස්ථා ශුන්‍ය වේ.
ඒක අපි දෙන්නගෙ පළවෙනි හමුවීම නිසා,
කරුණාකර ඉදිරියට යන විට වඩාත් සවිස්තරාත්මක වැඩිදියුණු කිරීම් සපයන්න.
ඔව්, අපි මේක හදන්නම්.
ආහ්, තව දෙයක්.
මෙම නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමේ වැඩසටහන සඳහා තේරී පත් වූ පුද්ගලයාද?
ඔව්.
අපේ කණ්ඩායමේ කළමනාකරු ජැං හුයි වොන් තෝරා ගන්නා ලදී.
ආහ්, මට පේනවා.
කළමනාකරු ජැං හුයි වොන්.
ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම ජර්මනියට යන්න අදහස් කරනවද?
ඔබේ අවධානය යොමු කළ යුතු වගකීම් රාශියක් මෙහි ඇති බව මම දනිමි.
ඒක දරාගන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයිද?
ජීස්.
ඔහුගේ පෞරුෂය වෙනස් දෙයක්.
නමුත් ඔහු කළමනාකරු ජැංට එහෙම සලකන්නේ ඇයි?
හරියටම. කළමනාකරු ජැන්ග් ඇත්තටම ජර්මනියට යන්න කැමතියි.
හරිද, කළමනාකරු ජැං?
ඔයා මට කිව්වා රැකියා ස්ථානයේදී මම ඔයාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා කියලා.
මිනිස්සු වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා කරදරකාරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් මේක ලැජ්ජා නැති වැඩක්.
ඇයි ඔයා ඒක එතන අහන්නේ?
මොකද මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා, මම අහන්නම්.
ඔයා බබාව තියාගන්නද යන්නේ?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
මම එහෙම කළත්, මම ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මම කාට කැමති වුණත් කමක් නෑ කියලා.
ඊට අමතරව, විවාහය ව්‍යාපාරයක් ලෙස සලකන කෙනෙකු සමඟ මේ ගැන සාකච්ඡා කිරීම කාලය නාස්තියකි.
ඒ වගේම මට කවදාවත් ආදරයක් නැති විවාහයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි මේ ඔක්කොම මෙතනින් නවත්තමු.
මත්පැන් නැතුවත් ඔයා නිර්භීතයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කලින් කිව්වා නේද?
ඒක ඔබේම වැඩක් බවත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නා බවත්.
නමුත්...
දැන් මම ඒ ගැන දන්නවා,
මේක මගේත් වැඩක්.
ඉතින් අපි සතියකට අඩුම තරමින් තුන් වතාවක්වත් හමුවෙමු.
- මොකක්ද? - ආදරෙයි. අපි ඒක හරියට කරලා බලමු.
අපි දෙන්නම ඒක රස වින්දා කියමු.
- සිසිල්ව තියාගන්න. - සිසිල්ද?
එයා වෙන පිරිමියෙක් එක්ක හිටියා කියලා මම හිතාගත්තා, එතකොට එයා මට සලකන්නේ මෙහෙමද?
එක්කෝ එයාට හොඳට සලකන්න, නැත්තම් එයාට වධ දෙන්න. එකක් තෝරගන්න.
ඔයා පළිගන්න හදන්නේ නෑ නේද?
හුයි වොන්ගේ දරුවාගේ පියා ගැන ඔබට හැඟුණේ කෙසේද?
දැන් ඔයා මෙතනට ආවේ ඒ ගැන අහන්නද?
එහෙනම් ඒක හෙමින් කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මට නවත්තන්න ඕන නෑ.
රහස් කාන්තාව, කන්ග් ඩු ජුන් ගේ අවජාතක දරුවා.
අපි ඒක රාමු කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔබ නිසා, අපේ මුළු කණ්ඩායමම විමර්ශනය කිරීමට ආසන්නයි.
ඕව්.
ජනාධිපතිතුමනි, අපට බරපතල ගැටලුවක් තිබෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥